Agendar Evento          (OK)
Editar Evento           (OK)
Remover Evento          (OK)          
Consultar Evento        (OK) 
Finalizar Evento        (OK)
Ver estatísticas        (OK)
Reparar Veículos        (OK)
Transferir Veículos     (OK)
Remover Cliente         (OK)




Caso auxiliar "Janela Agendar Evento":

1: O sistema abre a janela "Agendar Evento"

2: O utilizador preenche os campos com os dados do evento e carrega no botão "Agendar".

3: O sistema valida os dados inseridos.

Caminhos alternativos:

2.1: O utilizador clica no botão "Voltar"
2.1.1: O sistema fecha a janela "Agendar Evento".

2.2: O utilizador clica no botão "Associar Veículos" no ecrã "Agendar Evento".
2.2.1: O sistema invoca o caso auxiliar "Selecionar Veículos".
2.2.2: O caso de uso continua no ponto 5.

2.3: O utilizador não preenche os campos obrigatórios e clica no botão "Agendar".
2.3.1: O sistema mostra uma mensagem de erro e volta ao ponto 5 do caso de uso.

2.4: O utilizador seleciona a opção "Fora de uma loja"
2.4.1: O sistema desativa a dropdown "Loja" e ativa o campo "Outro local"

2.5: O utilizador desseleciona a opção "Fora de uma loja"
2.5.1: O sistema ativa a dropdown "Loja" e desativa o campo "Outro local"

3.1: Os dados inseridos são inválidos.
3.1.1: O sistema mostra uma mensagem de erro e volta ao ponto 5 do caso de uso.




Agendar Evento:

1: O utilizador clica no botão "Eventos" na janela principal.

2: O sistema mostra o ecrã "Gerir Eventos" na janela principal.

3: O utilizador clica no botão "Agendar" no ecrã "Gerir Eventos".

4: O caso auxiliar "Janela Agendar Evento" é invocado.

5: O sistema cria um novo evento com esses dados, atualiza a lista de eventos no ecrã "Gerir Eventos", mostra uma mensagem de sucesso e fecha a janela "Agendar Evento".




Caso auxiliar "Selecionar Veículos":

1: O sistema abre a janela "Selecionar Veículos" e desativa ambos os botões "Selecionar" e "Desselecionar".

2: O sistema preenche a lista de veículos selecionados com todos os veículos incluidos na lista passada a esta janela, e a lista de veículos disponíveis com todos os veículos que ainda não estão associados a eventos e que não estão presentes na lista anterior.

3: O utilizador seleciona um veículo na lista de veículos disponíveis.

4: O sistema ativa o botão "Selecionar" na janela "Selecionar Veículos".

5: O utilizador clica no botão "Selecionar" na janela "Selecionar Veículos".

6: O sistema move o veículo selecionado da lista de veículos disponíveis para a lista de veículos selecionados, desseleciona o veículo e desativa o botão "Selecionar".

7: O utilizador clica no botão "Confirmar" na janela "Selecionar Veículos".

8: O sistema guarda a lista de veículos selecionados e fecha a janela "Selecionar Veículos".


Caminhos alternativos:

3.1: O utilizador seleciona um veículo na lista de veículos selecionados.
3.1.1: O sistema ativa o botão "Desselecionar" na janela "Selecionar Veículos".
3.1.2: O utilizador clica no botão "Selecionar" na janela "Selecionar Veículos".
3.1.3: O sistema move o veículo selecionado da lista de veículos selecionados para a lista de veículos disponíveis, desseleciona o veículo e desativa o botão "Desselecionar".
3.1.4: Continua no ponto 7 do caso de uso

3.2: O utilizador clica no botão voltar.
3.2.1: O sistema fecha esta janela.

5.1 / 3.1.2.1: O utilizador desseleciona o veículo que selecionou.
5.1.1 / 3.1.2.1.1: O sistema desativa o botão que tinha ativado previamente e o caso de uso continua no ponto 3. 

5.2 / 3.1.2.2:
5.2.1 / 3.1.2.2.1:  O utilizador seleciona um veículo em outra lista
5.2.2 / 3.1.2.2.2: O sistema desativa o botão que estiver ativado agora e ativa o outro. (Entre os botões "Selecionar" e "Desselecionar")
5.2.3: O caso de uso continua no ponto 3.1.2
3.1.2.2.3: O caso de uso continua no ponto 5





Editar Evento:

1: O utilizador seleciona um evento na lista de eventos e clica no botão "Editar" no ecrã "Gerir Eventos".

2: O caso auxiliar "Janela Agendar Evento" é invocado.

3: O sistema recebe os dados da janela, guarda-os, atualiza a lista de eventos no ecrã "Gerir Eventos", mostra uma mensagem de sucesso e fecha a janela "Editar Evento".

Caminhos alternativos: 

1.1: O utilizador clica no botão "Editar" sem selecionar um evento na lista de eventos.
1.1.1: O sistema mostra uma mensagem de erro e o caso de uso volta ao início do ponto 1.


Remover Evento:

1: O utilizador seleciona um evento na lista de eventos e clica no botão "Apagar" no ecrã "Gerir Eventos".

2: O sistema elimina o Evento selecionado, remove-o da lista de eventos no ecrã "Gerir Eventos" e mostra uma mensagem de sucesso

Caminhos alternativos: 

1.1: O utilizador clica no botão "Apagar" sem selecionar um evento na lista de eventos.
1.1.1: O sistema mostra uma mensagem de erro e o caso de uso volta ao início do ponto 1.




Remover Cliente:

1: O utilizador clica no botão "Clientes" na janela principal.

2: O sistema mostra o ecrã "Gerir Clientes" na janela principal.

3: O utilizador seleciona um cliente na lista de clientes e clica no botão "Apagar" no ecrã "Gerir Clientes".

4: O sistema elimina o Cliente selecionado, remove-o da lista de clientes no ecrã "Gerir Clientes" e mostra uma mensagem de sucesso.

Caminhos alternativos: 

3.1: O utilizador clica no botão "Apagar" sem selecionar um cliente na lista de clientes.
3.1.1: O sistema mostra uma mensagem de erro e o caso de uso volta ao início do ponto 3.




Consultar Evento:

1: O utilizador seleciona um evento na lista de eventos e clica no botão "Consultar" no ecrã "Gerir Eventos".

2: O caso auxiliar "Janela Agendar Evento" é invocado.

Caminhos alternativos: 

1.1: O utilizador clica no botão "Consultar" sem selecionar um evento na lista de eventos.
1.1.1: O sistema mostra uma mensagem de erro e o caso de uso volta ao início do ponto 1.




Ver Estatísticas:

1: O utilizador clica no botão "Estatísticas" na janela principal.

2: O sistema mostra o ecrã "Estatísticas" na janela principal.




Finalizar Evento:

1: O utilizador seleciona um evento na lista de eventos, define o local para onde quer que os veículos prossigam e clica no botão "Terminar e Recolher Veículos" no ecrã "Gerir Eventos".

2: O sistema define o evento como terminado e guarda a nova localização dos veículos.

Caminhos alternativos: 

1.1: O utilizador clica no botão "Terminar e Recolher Veículos" sem selecionar um evento na lista de eventos.
1.1.1: O sistema mostra uma mensagem de erro e o caso de uso volta ao início do ponto 1.

1.2: O utilizador clica no botão "Terminar e Recolher Veículos" sem preencher o novo local para os veículos.
1.2.1: O sistema mostra uma mensagem de erro e o caso de uso volta ao início do ponto 1.

1.3: O utilizador altera o destino dos veículos entre "Loja" e "Outro evento".
1.3.1: O sistema preenche a dropdown "todas as lojas/eventos" com todas as lojas ou todos os eventos, que tenham espaço para todos os veículos, conforme a opção selecionada anteriormente.




Reparar Veículo:

1: O utilizador clica no botão "Veículos" na janela principal.

2: O sistema mostra o ecrã "Gerir Veículos" na janela principal.

3: O utilizador clica no botão "Reparar" no ecrã "Gerir Veículos".

4: É invocado o caso auxiliar "Selecionar Veículos" até ao ponto 6 (incluindo) com algumas pequenas mudanças:
    - O nome da janela é "Reparar Veículo"
    - Preencheendo as duas listas com a "lista de peças na loja onde está o veículo" e a "lista de peças a utilizar na reparação", respetivamente.
    - Ao adicionar à lista “Peças a utilizar” é pedida uma quantidade através de um input dialog.
    - Ao remover é pedida uma quantidade (default: todas as adicionadas) através de um input dialog

5: O utilizador clica no botão confirmar.

6: O sistema atualiza o stock de peças conforme as que foram atualizadas e fecha a janela "Reparar Veículo.

Caminhos alternativos:

4.1: O utilizador insere uma quantidade inválida.
4.1.1: O sistema mostra uma mensagem de erro e pede para reinserir a quantidade desejada.




Transferir Veículo:

1: O utilizador clica no botão "Reparar" no ecrã "Gerir Veículos".

2: É invocado o caso auxiliar "Selecionar Veículos" até ao ponto 6 (incluindo) com algumas pequenas mudanças:
    - O nome da janela é "Transferir Veículos"
    - Uma dropdown por cima de cada uma das listas com a lista de todas as lojas existentes, ao selecionar uma loja a lista em baixo é atualizada com todos os veículos existentes nessa loja, e a outra dropdown tem a opção dessa mesma loja desativada.
    - Preencheendo as duas listas com a "lista de veículos na loja x" e a "lista de veículos na loja y", respetivamente.

3: O utilizador clica no botão confirmar.

4: O sistema atualiza as novas localizações dos veículos movidos entre as duas lojas selecionadas.

Caminhos alternativos:

4.1: Uma das lojas não tem espaço para os novos veículos
4.1.1: O sistema mostra uma mensagem de erro e cancela a operação.