Agendar Evento          (OK)
Editar Evento           (OK)
Remover Evento          (OK)          
Consultar Evento        
Finalizar Evento        
Ver estatísticas        
Reparar Veículos        
Transferir Veículos     
Remover Cliente         (OK)




Agendar Evento:

1: O utilizador clica no botão "Eventos" na janela principal.

2: O sistema mostra o ecrã "Gerir Eventos" na janela principal.

3: O utilizador clica no botão "Agendar" no ecrã "Gerir Eventos".

4: O sistema abre a janela "Agendar Evento".

5: O utilizador preenche os campos com os dados do evento e carrega no botão "Agendar".

6: O sistema valida os dados inseridos, cria um novo evento com esses dados, atualiza a lista de eventos no ecrã "Gerir Eventos", mostra uma mensagem de sucesso e fecha a janela "Agendar Evento".

Caminhos alternativos: 

5.1: O utilizador clica no botão "Voltar"
5.1.1: O sistema fecha a janela "Agendar Evento".

5.2: O utilizador clica no botão "Associar Veículos" no ecrã "Agendar Evento".
5.2.1: O sistema invoca o caso auxiliar "Selecionar Veículos".
5.2.2: O caso de uso continua no ponto 5.

5.3: O utilizador não preenche os campos obrigatórios e clica no botão "Agendar".
5.3.1: O sistema mostra uma mensagem de erro e volta ao ponto 5 do caso de uso.

5.4: O utilizador seleciona a opção "Fora de uma loja"
5.4.1: O sistema desativa a dropdown "Loja" e ativa o campo "Outro local"

5.5: O utilizador desseleciona a opção "Fora de uma loja"
5.5.1: O sistema ativa a dropdown "Loja" e desativa o campo "Outro local"

6.1: Os dados inseridos são inválidos.
6.1.1: O sistema mostra uma mensagem de erro e volta ao ponto 5 do caso de uso.

6.2: Ocorreu um erro ao guardar os dados.
6.2.1: O sistema mostra uma mensagem de erro e volta ao ponto 5 do caso de uso.




Caso auxiliar "Selecionar Veículos":

1: O sistema abre a janela "Selecionar Veículos" e desativa ambos os botões "Selecionar" e "Desselecionar".

2: O sistema preenche a lista de veículos selecionados com todos os veículos incluidos na lista passada a esta janela, e a lista de veículos disponíveis com todos os veículos que ainda não estão associados a eventos e que não estão presentes na lista anterior.

3: O utilizador seleciona um veículo na lista de veículos disponíveis.

4: O sistema ativa o botão "Selecionar" na janela "Selecionar Veículos".

5: O utilizador clica no botão "Selecionar" na janela "Selecionar Veículos".

6: O sistema move o veículo selecionado da lista de veículos disponíveis para a lista de veículos selecionados, desseleciona o veículo e desativa o botão "Selecionar".

7: O utilizador clica no botão "Confirmar" na janela "Selecionar Veículos".

8: O sistema guarda a lista de veículos selecionados e fecha a janela "Selecionar Veículos".


Caminhos alternativos:

3.1: O utilizador seleciona um veículo na lista de veículos selecionados.
3.1.1: O sistema ativa o botão "Desselecionar" na janela "Selecionar Veículos".
3.1.2: O utilizador clica no botão "Selecionar" na janela "Selecionar Veículos".
3.1.3: O sistema move o veículo selecionado da lista de veículos selecionados para a lista de veículos disponíveis, desseleciona o veículo e desativa o botão "Desselecionar".
3.1.4: Continua no ponto 7 do caso de uso

5.1 / 3.1.2.1: O utilizador desseleciona o veículo que selecionou.
5.1.1 / 3.1.2.1.1: O sistema desativa o botão que tinha ativado previamente e o caso de uso continua no ponto 3. 

5.2 / 3.1.2.2:
5.2.1 / 3.1.2.2.1:  O utilizador seleciona um veículo em outra lista
5.2.2 / 3.1.2.2.2: O sistema desativa o botão que estiver ativado agora e ativa o outro. (Entre os botões "Selecionar" e "Desselecionar")
5.2.3: O caso de uso continua no ponto 3.1.2
3.1.2.2.3: O caso de uso continua no ponto 5



Editar Evento:

1: O utilizador seleciona um evento na lista de eventos e clica no botão "Editar" no ecrã "Gerir Eventos".

2: O sistema abre a janela "Editar Evento".

3: O utilizador preenche os campos com os dados do evento e carrega no botão "Agendar".

4: O sistema valida os dados inseridos, guarda-os, atualiza a lista de eventos no ecrã "Gerir Eventos", mostra uma mensagem de sucesso e fecha a janela "Editar Evento".

Caminhos alternativos: 

1.1: O utilizador clica no botão "Editar" sem selecionar um evento na lista de eventos.
1.1.1: O sistema mostra uma mensagem de erro e o caso de uso volta ao início do ponto 1.

3.1: O utilizador clica no botão "Voltar"
3.1.1: O sistema fecha a janela "Editar Evento".

3.2: O utilizador clica no botão "Associar Veículos" no ecrã "Editar Evento".
3.2.1: O sistema invoca o caso auxiliar "Selecionar Veículos".
3.2.2: O caso de uso continua no ponto 5.

3.3: O utilizador não preenche os campos obrigatórios e clica no botão "Confirmar".
3.3.1: O sistema mostra uma mensagem de erro e volta ao ponto 3 do caso de uso.

4.1: Os dados inseridos são inválidos.
4.1.1: O sistema mostra uma mensagem de erro e volta ao ponto 3 do caso de uso.

4.2: Ocorreu um erro ao guardar os dados.
4.2.1: O sistema mostra uma mensagem de erro e volta ao ponto 3 do caso de uso.




Remover Evento:

1: O utilizador seleciona um evento na lista de eventos e clica no botão "Apagar" no ecrã "Gerir Eventos".

2: O sistema elimina o Evento selecionado, remove-o da lista de eventos no ecrã "Gerir Eventos" e mostra uma mensagem de sucesso

Caminhos alternativos: 

1.1: O utilizador clica no botão "Apagar" sem selecionar um evento na lista de eventos.
1.1.1: O sistema mostra uma mensagem de erro e o caso de uso volta ao início do ponto 1.




Remover Cliente:

1: O utilizador clica no botão "Clientes" na janela principal.

2: O sistema mostra o ecrã "Gerir Clientes" na janela principal.

3: O utilizador seleciona um cliente na lista de clientes e clica no botão "Apagar" no ecrã "Gerir Clientes".

4: O sistema elimina o Cliente selecionado, remove-o da lista de clientes no ecrã "Gerir Clientes" e mostra uma mensagem de sucesso.

Caminhos alternativos: 

3.1: O utilizador clica no botão "Apagar" sem selecionar um cliente na lista de clientes.
3.1.1: O sistema mostra uma mensagem de erro e o caso de uso volta ao início do ponto 3.