Todos os carros usados que temos vêm de um cliente ou podem vir de um fornecedor? Indiferente

Em que consiste o pedido de uma peça?	Pede-se o nome da peça, a quantidade e a filial específica.		(Os pedidos de peças são uma lista de peças cada uma com a sua quantidade? ou uma peça com uma quantidade é um pedido em si?)

Os pedidos são da sede para a filial, vice-versa ou ambas? Sim

É possível transferir carros entre as filiais? Sim

É suposto registar as reparações nas filiais, ou apenas que houve uma mudança no stock de peças?

Ao preparar os veiculos que o cliente comprou utiliza-se peças? E que peças? São sempre as mesmas para um tipo de veículo/veículo ou variam?

O que se faz após a venda de um veículo, elimina-se o registo desse veículo? E remover peças? Cliente? etc? Sim

Deve-se deixar editar as informacoes de um veiculo e peças? Sim